0,0,0,,kore kara sa kawaru mirai
コレカラさ　変わる未来
0,0,0,,nakenashi no kibou wo te ni
なけなしの希望を手に
0,0,0,,gakeppuchi susumou
崖っぷち進もう
0,0,0,,gake no mukou ni wa hana ga saku
崖の向こうには花が咲く
0,0,0,,chippoke de ookina yume wo narabete wa
ちっぽけで大きな夢を並べては
0,0,0,,toki ni mayoi toki ni korobu
ときに迷い　ときに転ぶ
0,0,0,,fumidashita michi
踏み出した道
0,0,0,,yowasa to wa sou sa makeru koto janaku
弱さとはそうさ負けることじゃなく
0,0,0,,akirameru koto da yo
諦めることだよ
0,0,0,,jibun to no ikkiuchi de
自分との一騎打ちで
0,0,0,,wazuka na kachime wa kono te no naka
わずかな勝ち目は　この手の中
0,0,0,,mada ikiteru
まだ生きてる
0,0,0,,kore kara sa gyakuten sae
コレカラさ　逆転さえ
0,0,0,,shouri wa kiseki janai
勝利は奇跡じゃない
0,0,0,,kono chikara furishibotte
このチカラ振り絞って
0,0,0,,idomi tsudzuketa sei
挑み続けたせい
0,0,0,,kore kara sa shoubu wa mada
コレカラさ　勝負はまだ
0,0,0,,eikou mezasu no nara
栄光目指すのなら
0,0,0,,gakeppuchi susumou
崖っぷち進もう
0,0,0,,gake no mukou ni wa hana ga saku
崖の向こうには花が咲く
0,0,0,,kitto
きっと